Perguntas e respostas sobre o phpGrid

Convenções:
- APP é o diretório aonde se encontra o sistema.
- valores entre colchetes significa que você pode usar qualquer um dos valores.
- o sistema sempre trabalha com a convenção de nomes, da seguinte forma: modulo_controller_action

:: Como criar um Js ou CSS para minha action ?
no diretório APP/webroot/css crie o arquivo seguindo a seguinte convenção :
módulo_controller_action.css

por exemplo:
se você precisa de um CSS da action "listar" do controller "usuarios" e módulo "sistema"
o arquivo deve ficar da seguinte forma:

sistema_usuarios_lista.[css|js]

lembrando que no caso do arquivo "js", o mesmo deve ser criado no diretório "APP/webroot/js".

:: Como definir o JS ou CSS que eu quero usar a partir da minha View ?
dentro da view, você pode usar o seguinte comando:

$this->Html->setHead('css','login');

Este comando irá incluir dentro do "meta" o arquivo seguindo a "convenção de nomes"
por exemplo, se você estiver no módulo "sistema", controller "usuarios" e em qualquer view, o seu arquivo 
deve ter o seguinte nome:

sistema_usuarios_login.[css|js]

e tal arquivo deve ser criado em APP/webroot/[css|js]/sistema_usuarios_login.[css|js]

